لذلك إذا قمت بسحب 08 تمرين، فسوف
تكون قادرًا على رؤية كل التعليمات البرمجية التي قمت بها للتو.
أريدك أن تمضي قدمًا في تطبيقك الخاص،
أنشئ مخططًا أساسيًا خاصًا بك، والعب في ماكينات القمار،
انظر كيف قد ترغب في إعادة ترتيب الأشياء،
انظر كيف تشعر عندما يكون لديك فتحة واحدة
مقابل وجود فتحات متعددة مع فتحات الأسماء.
حسنًا، كيف كان شعور الجميع تجاه اللعب؟
مع فتحات؟
جيد، ومباشر إلى حد ما.
هذا أمر عظيم أن نسمع.
حسنًا، ما سأفعله هو في الأساس
سأقوم بإلقاء نظرة على منتدى ATL LA من ناحيتي،
وسنقوم بعمل سريع فيما يتعلق بهذا الأمر.
لذلك اسمحوا لي أن المضي قدما والتحقق من فرع.
أوه، انتظر، الحل، CD ATLA، رائع، قم بتشغيل dev.
كل شيء يجب أن يسير كما هو متوقع.
نعم، مثالي، حسنًا.
لذلك عندما أنظر إلى ATLA، أفكر، حسنًا،
حسنًا، المكون الأساسي، كيف يبدو التخطيط الأساسي؟
لذلك سأقوم بالمضي قدمًا، وإنشاء التخطيط الأساسي الخاص بي،
عرض نقطة.
داخل هنا، دعونا نبقي الأمر بسيطا.
لذا سنحصل على القالب،
وكل ما يديره هو المكان الذي توضع فيه الأشياء.
لذلك سنقوم في الواقع بالإنشاء بشكل أساسي
أما بالنسبة لعدد الأشياء التي لدينا، فهي أربعة أشياء.
حسنًا، فلنقم بإجراء div، ومن ثم سيكون لدينا هنا،
لذلك سوف نسمي هذا الفصل الشبكة.
ومن ثم نقول: افعل، افعل، افعل، افعل.
في الواقع، هذه المرة سوف نفتح كتلة النمط.
وبالنسبة للشبكة، سنعرض أعمدة الشبكة وقوالب الشبكة
لتكرار 2، 1، الاب.
في الأساس، سيؤدي هذا إلى تكرار عمودين داخل هذا.
لذا div و div.
والآن، دعونا نمضي قدمًا ونسقط هذا
لجعل هذه فتحة.
وبعد ذلك سنقول أن اسم هذه الفتحة هو 1.
وهذا سيكون أول واحد.
وبعد ذلك سنقوم بنسخ هذا.
ومن ثم قم بإسقاطه هنا لمدة 2.
الإكمال التلقائي.
مجرد فتحة.
شكرا لك على التقاط ذلك.
حسنًا، داخل تطبيقنا، سنمضي قدمًا ونلتقط ذلك.
وبعد ذلك سيكون هذا هو التخطيط الأساسي.
المضي قدما ونسخ ذلك.
تخطيط القاعدة.
ثم سوف نسميها هنا في الواقع.
وهذه المرة في التخطيط الأساسي، سنمضي قدمًا ولنبدأ
شخصيتنا الجديدة هنا.
أعتقد أن هذا كل هذه الأشياء.
وبعد ذلك دعونا نسقط ذلك في الفتحة الأولى للبدء.
إذن أين نحن هنا؟
لذلك سيكون لدينا القالب هنا يسقط الشخصية الجديدة.
وvslot الذي نبحث عنه هو 1.
لذا، إذا قمت بحفظ ذلك، سترى أننا في الواقع، على ما أعتقد
اسمحوا لي أن أعرض هذا بحيث يكون أكثر وضوحا قليلا.
باي، باي، الصلبة، الخضراء.
في الواقع، ما هي المتعة؟
لكن بايويت، أنا أحب ذلك.
دعونا نفعل ذلك.
حسنًا، لا يمكن الوصول إليه بسهولة، على الرغم من ذلك.
أنا أحب الاسم.
حسنًا، يمكننا أن نرى هنا أن ذلك يظهر على اليسار
جانب اليد.
وبعد ذلك، كل ما علينا فعله، إذا كنت تريد استبداله، بـ
على سبيل المثال، ما عليك سوى القيام بـ vslot2.
ويمكنك أن ترى أنه يقفز من اليسار إلى اليمين.
وهذا يشبه التنفيذ البسيط لـ a
شبكة ممكنة.
ويمكنك أن تتخيل متى تبدأ في الجمع بين هذه العناصر
CSS، بتوزيع الأشياء حولها، تحصل على بعض العناصر القوية جدًا
الأشياء عندما يتعلق الأمر بالتصميم سريع الاستجابة أيضًا.